# Contributing to Data Structures

Спасибо за интерес к проекту! Мы приветствуем вклад от всех, кто хочет помочь сделать его лучше. В этом документе описаны основные правила и процессы, которые помогут вам начать работу.

## Как начать

1. **Форкните репозиторий**: Нажмите на кнопку "Fork" в верхней части страницы, чтобы создать копию репозитория в вашем аккаунте.
2. **Клонируйте репозиторий**: Клонируйте форкнутый репозиторий на ваш локальный компьютер:

```sh
git clone https://github.com/ваш-аккаунт/название-репозитория.git
```

3. **Создайте ветку**: Создайте новую ветку для ваших изменений:

```sh
git checkout -b имя-вашей-ветки
```

## Процесс внесения изменений

1. **Внесите изменения**: Внесите необходимые изменения в код или описания.
2. **Проверьте изменения**: Убедитесь, что ваши изменения не нарушают существующие алгоритмы и успешно компилируются.
3. **Зафиксируйте изменения**: Закоммитьте ваши изменения с понятным и описательным сообщением:

```sh
git commit -m "Краткое описание изменений"
```

4. **Отправьте изменения**: Отправьте ваши изменения в ваш форк:

```sh
git push origin имя-вашей-ветки
```

5. **Создайте Pull Request (PR)**: Перейдите на страницу вашего форка на GitHub и нажмите на кнопку "New Pull Request". Опишите ваши изменения и создайте PR.

## Правила и стандарты

- **Код-стайл**: Следуйте существующему стилю кода проекта. Используйте `snake_case`, а также `clang-format`.
- **Описание**: Обновляйте документацию, если ваши изменения вносят новые функции или изменяют существующие.
- **Тестирование**: Убедитесь, что все новые функции успешно компилируются, и не вызывают предупреждения компилятора.

## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь создавать issue или связываться через:

- <aren@synapseos.ru>
- <https://t.me/nera00>

Спасибо за ваш вклад!
